මම එලන්ව අවසන් වරට දැකලා අවුරුදු තුනක් වෙනවා.
මම වැන්ක්‍රීෆ්ට්
පවුලට කිහිප වතාවක්ම ගොස් ඇත.
කෙසේ වෙතත්...
මහෝත්තමයාණෙනි.
ඔබ මෙතරම් දුර පැමිණියද,
ඔබව දැනුවත් කිරීමට කණගාටු වෙමි
අද එලන් ආර්යාව ආයෙත් නෑ කියලා.
මම දකියි.
එක පාරක්වත් මට ඇයව දකින්න බැරි වුනා.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔබට බොන්න යමක් අවශ්‍යද?
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන්, දැන්, මේ පාර හරි.
මෑතකදී, රොරන් අපව මන්දිරයට පිළිගැනීමට පටන් ගෙන ඇත.
සෑම අවස්ථාවකදීම අපව කලකිරීමට පත් කිරීම ගැන ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය යුතුය.
එයද... බොහෝ විට එලන් ඇත්තටම මෙහි නොමැති බව අපට ඒත්තු ගැන්වීමට විය හැකිය.
මෙම තේ සෑම විටම ඉතා රසවත් ය.
මට පුදුමයි අපි කවදා හමුවෙයිද කියලා...
ඔයා කවුද යාලුවනේ?
සහ ඔබ?
මෙම වත්තේ ස්වාමියා වන Sauvel Vankreift ගේ දියණිය.
ඉතින්, ඔබ කවුද?
රොරන් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ග්‍රැම්ප්ස් මට හෝ මගේ මවට කිසිවක් නොකියයි.
දැන්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අපි එලන් බලන්න ආවා.
එලන් නැවතත්?
මම පවා ඇයව දැක නැත.
කුමක් ද? ඔයාටවත් නැද්ද?
ඒක හරි! හැමෝම කතා කරන්නේ
එලන් මේ ගැන, එලන් ඒ ගැන!
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුම ඇයව දැකීමට කැමති ඇයි?
මට පෞද්ගලිකව සමාව ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
හ්ම්...
ඉන්න, ඔයා නිතරම තෑගි ගෙනෙන කෙනාද?
හහ්?
එහෙනම් මටත් ටිකක් අරන් එන්න!
මහරජතුමනි, ඔබ තවත් තේ ටිකක්
බලා ගන්නවාද?
එය තබා ගන්න! ඔබතුමා "උත්තමයෝ" කිව්වද?
ඔයාලා කුමාරවරුද?!
රෆීලියා ආර්යාව, ඔබ ඔහුගේ උත්තමයාට කතා කරන්නේ කෙසේදැයි මතක තබා ගන්න.
D-මට හිනා වෙන්න එපා!
ඔව්, මට සමාවෙන්න.
මගේ අවංක සමාව.
නැහැ, මට කමක් නැහැ.
රෆිලියා.
ඊළඟ වතාවේ මම එන විට,
මම ඔබට යමක් රැගෙන එන්නම්.
Yay!
රෆීලියා ආර්යාවනි, කරුණාකර ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
රොරන්, ඔබගේ
ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තුතියි. මම ආයෙත් එන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
කුමාරයා කිව්වා මට මොනවා හරි ගේන්න කියලා!
රෆීලියා ආර්යාව...
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?!
අහ්, මට සමාවෙන්න!
මල්ලි ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
මම. මීට කලින් කවුරුත් මට එහෙම කතා කරලා නෑ.
ඇය නිර්භීත වූවා පමණක් නොවේද?
පතල්වල ශාපය
ඔබ අද වෙන කවරදාටත් වඩා ලස්සනයි,
මගේ කුඩා කුමරිය!
ඔබ තරමක් සැරසී සිටී.
මම අංකල්ගේ පතල බලන්න යනවා
හැමෝටම ආචාර කරන්න,
ඒ නිසා මම හිතුවා මම නිසි ලෙස සූදානම් විය යුතුයි කියලා.
මගේ, මගේ! මට පේනවා ඔයාටත් බයයි, මිහිරි එලන්.
W-හොඳයි... ඒක විතරයි...
කුමරිය, ඔබ කොහේ හරි යනවාද?
වෑන්!
සුදෝ!
මමයි තාත්තයි මාමාට උදව් කරන්න යනවා.
කුමරිය, ඔබ හොඳින්ද?
ඇය කලබලයි.
එවිට මම ඇය සමඟ යන්නෙමි!
වෑන්, ඔබ තවමත් සූදානම් නැත.
ඔබ මනුෂ්‍යත්වයට පත් කිරීමට හැකි විය යුතුය.
ඔබ හරි.
හරි, අපි යමු, එලන්.
ඔව්, පියාණෙනි!
ඔහ්...
අපි ගියා අම්මේ!
පසුව හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙමු, වෑන්!
කුමරිය පහුගිය ටිකේම මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරේ නෑ.
මෙන්න අපි ඒක කරනවා
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්...
වෑන්!
Fwuffy!
අහ්, එලන්, ඒක භයානකයි!
දැන් එන්න, ඇයි ඔබ අප්පච්චි සමඟ ආපසු නොඑන්නේ?
නැහැ! ලෙම්ම් යන්න!
- නැහැ! ලෙම්ම් යන්න!
- අපි සෙල්ලම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හ්ම්, සමහර විට එය සැඟවීමට සහ සෙවීමට ඉක්මන් වැඩියි.
ඔහ්...
මොකක්ද?!
වෑන්!
හහ්?
වෑන්, ඔබට ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
කොහොමද හැංගිලා ඉන්නේ, pwinses?
ඇය දැනටමත් ටෙලිපෝටේෂන් අක්ෂර වින්‍යාසය දන්නවාද?
එලන්! ඔබ කොහෙද, එලන්?!
අඬන්න.
වෑන්!
එලන්!
පියාණෙනි, වෑන්හි වෙග්ගෝ!
රෝවෙල් සාමිවරයා...
ඔබ මගේ දරුවාට කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔයාව රවට්ටන්න හිතුවෙ නෑ වින්ට්.
හැංගිලා ඉන්න එලන්ව එලියට ගේන්න තමයි මම කරන්නේ.
Sකනගාටුවට සමාවෙන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මගේ දරුවට එහෙම කරයි කියලා...
- මට ඔබ කවුරු වුණත් කමක් නැහැ!
- මම ඔබව පොළඹවනවා!
මගේ නරකයි. මම සමාවෙන්න කිව්වා.
මාව ටිකක් ලිහිල් කරන්න, ඔබ?
මම ඔබව පොළඹවනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එකවරම මානුෂීය වීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
කුමාරවරු නැවත පැමිණියාද?
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
කෙසේ වෙතත්, එලන් ආර්යාවගේ නොපැමිණීම ගැන මම ඔවුන්ට දැනුම් දුන් අතර ඔවුන් ආපසු ගෙදර ගියහ.
ඒක හොඳයි. සියල්ලට පසු එය සත්‍යයකි.
සහෝදරයා, අපි අද සොයන පතලය මුලින් රිදී ගොඩක් නිෂ්පාදනය කළා.
කෙසේ වෙතත්, එය ප්‍රමාද වී දැඩි පහත වැටීමක් දක්නට ලැබේ.
එය සහ වෙනත් නොවැළැක්විය හැකි තත්වයන් නිසා, මම පතල වසා දැමීමට තීරණය කළෙමි.
මම ඔවුන්ට කියන්නට අදහස් කරන්නේ එයයි.
මම දකියි.
දැන් එහෙනම් එලන්.
පතල් භයානකයි,
එහෙනම් ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ඉන්න, හරිද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඔබට තනියම පැනලා යන්න දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මම ඇයව මුළු කාලයම රැගෙන යන්නෙමි.
කුමක් ද?
ඔබේ දෙපා ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඔහුටත් ඔබ සමඟ පැමිණීමට හැකිවේවා කියායි!
මම සිහිවටනයක් ගෙනත් දෙන්නම්, හරිද?
මම බලා සිටිමි!
මාර්ගය වන විට, ග්‍රැමී මෙහි නැද්ද?
ඒක හරි. මම ඒකිට කිව්වෙ නෑ
ඔයා අද එනවා කියලා.
හහ්? ඇයි නැත්තේ?
මක්නිසාද යත් ඇය ඉල්ලා සිටින්නේ අපි ඇයව අප සමඟ පතල් වෙත ගෙන යන ලෙසයි.
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි මල්ලි ඕවා ගැන...
එලන් අප වෙනුවෙන් නිර්මාණය කළ ඉන්ගෝට්ස්.
ඔහ්, ඒවා.
මම නිකමට කියන්න හිතුවේ
ඒවා පරණ සුරක්ෂිතාගාරයකින්.
අපි කිව්වොත් ඒ අය පවුලෙ ඉඳලා තියෙනවා.
රජ පවුලටවත් ඇහැක් ගැහුවේ නැහැ.
හොඳ චින්තනය.
හහ්?
මැදිරි වැඩියි,
ඔබ කියන්නේ නැද්ද?
ඒක අමුතුයි...
ඔබ උත්සාහ කිරීමට සහ මා අභිබවා යාමට නොහැකි තරම් කොළ පාටයි!
විශේෂයෙන්ම පතල් වැසීම සම්බන්ධයෙන්!
ග්‍රැමී?! ඔයත් අපිත් එක්ක එනවද?
ඒක හරි, එලන්, ආදරණීය!
ඇල්බර්ටෝ!
මට කණගාටුයි, ස්වාමිවරුනි!
එලන්, ඔබ සමඟ විනෝද චාරිකාවක් යාමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒක හරියට විනෝද චාරිකාවක් යනවා වගේ,
ඔයාට හිතෙන්නෙ නැද්ද ග්‍රැමී?
මම දන්නවා හරි ද?
පෙනෙන විදිහට අම්මා මැරිලා යනවා...
ඔව්.
ඇල්බර්ටෝ.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
එසේය ස්වාමීනි.
ඔබ මට බඩුවක් ලෙස සලකන්නේ කෙසේද?
මම ඔබේ පියා සමඟ පරීක්‍ෂණවලට
උඹලාගෙන් කවුරු හරි ඉපදෙන්නත් කලින් ගියා!
ඔබ කියන්නේ නැහැ.
මගේ කනගාටුව.
ඉතින් ඒකයි ඔයා...
ග්‍රැමී මම ඇඳුමක් ඇඳගෙන ආවා.
ඔබ හොඳින් වනු ඇත, එලන්, ආදරණීය.
Rovel කෙසේ හෝ මුළු කාලයම ඔබ රැගෙන යාමට සැලසුම් කරයි, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්!
සිරාවටම?!
රෝවෙල් සාමිවරයා, සෝවෙල් සාමිවරයා! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
රෝවෙල් සාමිවරයා, එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත!
ඔබ අද සෝවෙල් සාමිවරයා සමඟ එන බව මට ආරංචි වූ අතර ඔබව දකින තෙක් බලා සිටිය නොහැක!
මම එය දැනගත්තා. මට ඒ තැන නැති තරම් දැනෙනවා.
මම එය පුපුරවා හැරියෙමි.
මොනතරම් භයානක පළමු හැඟීමක්ද.
මගේ නම Ellen Vankreift.
මම Rovel Vankreift ගේ දුව.
යහපත, රෝවෙල් සාමිවරයා!
ඇය ප්රියජනක නොවේද?!
වේ, ඔව්.
මම අද මගේ මල්ලිව මෙතනට ගෙනාවේ
පතල වැසීම ගැන කතා කරන්න.
ඉතින් අපිට විවෘතව ඉන්න බැහැ, එහෙනම්...
හැමෝම!
මිලාඩි?
ඉසබෙලා ආර්යාව!
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත!
මගේ, හුරුපුරුදු මුහුණු!
ඔයා මගේ පුතාලා එක්ක ව්‍යාපාර ගැන කතා කරන්නයි හදන්නේ, හරිද?
ඊට කලින්...
මම හිතුවා අපි දවල්ට කන්න පුළුවන් කියලා,
ඉතින් මම ලෑස්ති ​​වෙලා ආවා.
අහ්, මෙය මට මතක් කරන්නේ ප්‍රමාද වූ ආදිපාදවරයා පැමිණි වේලාවයි.
ඔබ හරි! ඌත් එනකොට
හොඳ කෑම ගෙනත් දෙනවා.
අපි හැමදාම ඒ දිහා බලාගෙන හිටියා.
පියාගේ හදවත
ඔහුගේ බඩ හරහා සොරකම් කර තිබිය යුතුය.
නිසැකවම.
ඔව් ඔව්.
එලන්, ආදරණීය.
මිනිසුන් දිනා ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය ආහාර බව ඔබ දැනගත යුතුය.
ග්‍රැමී!
අහ්, එය රසවත් විය ...
ඔබට බොහෝම ස්තූතියි, මිලාඩි.
ඔබට තවමත් සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර රුචියක් ඇත!
එය දැකීමට මට සතුටුයි.
ඔවුන් පැවසුවේ මෙය මුලින්
රිදී ආකරයක් බවයි, නමුත්...
මම සැක කළ පරිදි, මෙහි ක්වාර්ට්ස් ගොඩක් තිබේ.
ඔබ විනෝද වෙනවාද?
ඔහ්, ඔව්!
මම ඛනිජ වලට පමණක් කැමතියි.
එසේ ද?
ඔව්!
ඔහ්...
ඕනෑ තරම් තිබේ,
එබැවින් ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල බැලීමට නිදහස් වන්න.
මෙයට සවන් දෙන්න, ඉසබෙලා ආර්යාව!
අතීතයේදී, මේ මිනිහා මගේ කොටසත් කන්න පුරුදු වුණා!
එය සත්‍ය නොවන බව ඔබ දන්නවා!
Whaddaya කියන්නේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?!
මම ඉතුරු වෙච්ච දේ කෑවා!
මම දකියි. මෙහි සිටින සැමට මෙම ස්ථානය...
එයින් අදහස් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔහ්, මම දන්නවා!
මෙම පතල ක්වාර්ට්ස් වලින් පොහොසත් නම්, රන් වලට වඩා රිදී ලැබෙනු ඇත.
පරමාණුක ක්‍රමාංකය 47...
මේ සුදු ගල හරිම ලස්සනයි!
හහ්?
ඔබ කෝණය වෙනස් කරන විට,
එය දිදුලන බව දැකීම සතුටක්!
කුමක් ද? නිකමට දිලිසෙනවා කිව්වද?
ඔව්!
මට කියන්න එපා...
ඔබගේ කරුණාව, කරුණාකර මම මේ ගල කඩා ඇතුලට පරීක්ෂා කරන්නද?
S-ෂුවර්.
ඒ...
එය කුමක් ද?
එය රිදී.
රිදී? ඒ රිදීද?
එය රිදී, ඔබේ කරුණාව!
තවත් තිබිය හැක!
W-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
අපට මෙම කඳුකරයේ පතල් දිගටම කරගෙන යා හැකිය!
හහ්?
එලන්...
අයියෝ.
ඔබේ කරුණාව! වසා දැමීමට අවශ්‍ය නැත!
අපිට තවමත් පුළුවන්"
මම කිව්වා ඉන්න කියලා!
පිරිමි ඔබට දැනටමත් අමතකද?
මේ පතල් වලට ආත්මයන් විසින් ශාප කරනු ලැබේ
අපි රිදී වැඩි වශයෙන් හෑරූ නිසා!
ශාප කළාද?
ඉතින් වෙලාව හරි...
ඉතින් ඒක තමයි වෙන්නේ.
තාත්තා, සෝවෙල් මාමා.
මම පිරිමි අය එක්ක ටිකක් කතා කරන්නද?
මගේ දැනුම ඔවුන්ට යම් ආකාරයකින් උදවු කිරීමට හැකි විය හැක.
කමක් නැහැ.
හැමෝම, ශාපය වෙන්නේ
රෝග ලක්ෂණ පහල වෙන මිනිස්සුන්ට
හුස්ම හිරවීම, කැස්ස,
සහ සෙම, සමහර අවස්ථාවලදී මාරාන්තික විය හැකිද?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔබේ ශාපය... මට හැඟිමක්
ඒකට හේතුව මම දන්නවා ඇති.
හහ්? ඇය කරන්නේ?
වසර ගණනාවක් තිස්සේ, ඔබ සියල්ලෝම මෙහි සියුම් ඛනිජ සහ දූවිලි ආශ්වාස කර ඇත.
එය ඔබගේ ශරීරයට අහිතකර බලපෑම් ඇති කර ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මෙය ආත්මයක ක්‍රියාවක් නොවේ.
එය pneumoconiosis නම් රෝගයකි.
Pneumoconiosis?
එය සාපයක් නොවේද?
- ශාපයක් නැද්ද?
- මුලින්ම මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
රෝගයක්, ඔබ කියන්නේ?
ඉතින් මේ "pneumoconiosis"... සුව කළ හැකිද?
මට කණගාටුයි. එය සම්පූර්ණයෙන් ඉවත් කිරීමට
නොහැකිය.
ඒ කිව්වේ, කාලයත් එක්ක, අපිට ඔබට ටිකෙන් ටික සහනයක් ලබාගන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තද?
මේ
මෙච්චර කාලයක් මම විඳපු ලෙඩෙන් පොඩි හරි සහනයක් ගන්න පුළුවන් නම්...
මම කෘතඥ වනු ඇත. කරුණාකර, අපට උදව් කරන්න.
එලන්?
පියාණෙනි, අපි පළමුව නැවත මන්දිරයට යමු.
මම ඔබ සහ මව සමඟ යමක් සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි.
ඔරිටත්?
ඔව්.
හැමෝම, කරුණාකර මට ටික කාලයක් දෙන්න.
මම මේ ගැන මගේ මව සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම්,
සහ අපි විසඳුමක් ඉදිරිපත් කරන්නෙමු!
ඉතින්, එලන්, ඔබට මෙම රෝගයට සැබවින්ම ප්‍රතිකාර කළ හැකිද?
න්යායාත්මකව.
න්යායාත්මකව?
ඔවුන්ගේ රෝග ලක්ෂණ වල මුලික ආරම්භයේ සිට
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
තවද, පෙනහළු රෝග
සංකූලතා ඇති කරන විට,
ප්රතිකාරය අඩු නිශ්චිත වේ.
සංකූලතා?
එතකොට තමයි පලවෙනි ලෙඩේ
තවත් එකක් හැදෙන්න හේතුවන්නේ.
ඔබ බොහෝ දුෂ්කර විෂයයන් පිළිබඳ දැනුමක් ඇත.
රෝගය ගැන මා දන්නා දේ
මට ප්‍රතිකාර කළ නොහැකි නම් තේරුමක් නැත.
නමුත් ඔබ දැනටමත් ඔවුන්ට ඔබට හැකි බව පවසා ඇත.
එතනදි මම අම්මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
මම?
ඔව්. මම බෙහෙතක් හදන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඉන්න! ඔබට ඇත්තටම ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද, එලන්, ආදරණීය?
මම හිතන්නේ මම මගේ බලතල භාවිතා කරන ආකාරය වෙනස් කළහොත් එය කළ හැකි වනු ඇත.
ඒත් මට දැනෙන හැගීම නැති කරගන්න බෑ
එසේ කිරීමෙන් මනුෂ්‍ය ලෝකයට
බලපෑමක් ඇති විය හැකි බව.
ඔරි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, එලන්ට ඇය කැමති පරිදි කිරීමට ඉඩ නොදෙන්නේ මන්ද?
හහ්?
දැන් එන්න!
ඔව්, ඇය තවමත් ආත්මයක් ලෙස නොමේරූ විය හැක.
නමුත් ඇය උත්සාහ නොකරන්නේ නම් ඇගේ බලය මේ ලෝකයට බලපාන්නේ කෙසේදැයි ඇය නොදනී, දැන් ඇය නේද?
කුමක් ද?
ඔරි! එලන්ට මොනවා හරි උනොත් මම...
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
මොනවා හරි උනොත් අපි ආයේ
මනුෂ්‍ය ලෝකෙට එන්නේ නෑ.
කුමක් ද?! නැත, එය සිදු නොවනු ඇත! කොහෙත්ම නැහැ!
එලන්, සොඳුරිය, මෙය ඔබේ ව්‍යාපෘතියයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා හැමෝටම කිව්වා නේද?
එබැවින් ඔබ එය කළ යුතුය.
ඔව් නෝනා!
කෙසේ වෙතත්, ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වුවහොත්,
ඔබට අපගෙන් උපදෙස් ලබා ගත යුතුය.
කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
ඔබට මාව, ඔබේ පියා, ඔබේ ග්‍රැමී, සහ ඔබේ මාමා විශ්වාසය තැබීමට ඇත.
ඔබේ සියල්ල දෙන්න!
මම හිතන්නේ මගේ දෑත් බැඳ ඇත ...
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔරි! එලන් දවස් ගානක් තිස්සෙ හිටියත් තාම එලියට ආවෙ නෑ!
ඔබ සිතන්නේ ඇය හොඳින් කියාද?!
ඇය වැඩිය ආහාර ගෙන නැති බව පෙනේ.
ඇය සමහරවිට නිදාගෙනවත් නැතුව ඇති!
නැහැ, මට විශ්වාසයි ඇය එසේ වී නැති බව!
ඇය ඒ
බෙහෙත් වලට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා ඇති, ඒ නිසා ඔබ ඇයට කරදර කරන්න යන්න එපා.
ඒත්...!
ඇය හොඳින්. අපි ශ්‍රද්ධාවෙන්
ඉවසමු, හරිද?
මොකක්ද අවුල, වෑන්?
ඇය කිව්වා මටත් එතනට යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබත් අගුලු දමා ඇත, නේද?
ඇය යම් දෙයක ගිලී සිටින විට එලන්ට සෑම විටම උමං දර්ශනයක් ලැබේ.
ඒක ඇත්ත.
මූලද්‍රව්‍ය හැසිරවීමේ බලය ඇය ප්‍රථමයෙන් සොයා ගත් විට...
අහ්, එලන්!
ඇයගේ හැකියාව භාවිතා කරන්නේ කෙසේද හෝ පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි ඇය තවමත් දැන සිටියේ නැත.
එදා ඉඳන් කුමරිය වෙනස් වෙලා ඒත්...
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක.
අපොයි, නමුත් ඔරි කිව්වා එපා කියලා...
Sතවමත්, මම කලබලයි!
ඒත් මම දොර ඇරියොත් ඔරි...
අහ්, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි! මම ඉතා කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි!
කුමරිය! කුමරිය!
අහ්, ඒක තමයි!
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න, වෑන්!
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
හහ්?
ඔරි බාධකයක් දැම්මා නේද?!
එහෙම නම්...
විවිධ රසායනික සූත්‍ර
මගේ අතීත ජීවිතයේ මා දැන සිටි සෑම
ඖෂධයකම ව්‍යුහය පෙන්වමින්!
මට මතක ඇති තරම්
ලියන්න පුළුවන් නම්...
එලන්! මෙය දැන්ම නවත්වන්න!
එලන්!
කුමරිය!
ඔබ හොඳින්ද, එලන්?!
බෙහෙත්...
ඒක කරලා ඉවරයි.
එලන්...
ඔබ පිච්චෙනවා!
ඔබ ඔබව මේ තත්ත්වයට තල්ලු කළා යැයි සිතීමට...